Lo siento, llego tarde.
Yo soy el abogado.
Agresiones indecentes a mujeres,
según la ley,
prisión de duración determinada.
Más de tres años pero menos de 10 años.
Lo has entendido todo mal.
Están en una relación.
Estaban peleando.
Pero por supuesto,
no importa qué,
él no puede obligarla.
Es contra la ley.
Pero quiero asegurarme...
¿La señorita Xia llamó ella misma a la policía?
No. Era un bastón.
Ella estaba preocupada por eso.
Entonces eso está claro.
No entendiste bien.
¿Cómo está ella?
Ella está bien.
Estaba asustada.
Lo lamento.
Debería calmarme.
Tengo más de 30 años.
No debería hacer eso.
Ella sólo tiene 19 años.
¿Qué pasó?
¿Vas a ir a la cárcel?
Sí.
Lo merezco.
Lo lamento.
¡Ya lo he explicado!
Dije que fue un malentendido.
Pero no confían en mí...
Hice algo mal.
Yo tengo la culpa.
No te sientas culpable.
Ayer estuve muy enojado.
No me escuchaste.
Pero...
No quiero que vayas a la cárcel.
Señorita Xia.
Si no lo haces.
Puede escribir una carta para expresar su postura.
Esperar.
Déjala pensar detenidamente.
Deberías pensar en ello.
¿Es esto lo que quieres?
Dijiste, hemos terminado.
Si voy a la cárcel,
nunca me verás.
Pero si escribes la carta,
no puedes
deshazte de mí.
Tiene privilegios.
el sabe donde estoy
así que no puedo deshacerme de él.
Pero si va a prisión...